---
title: 前言
---

# 即将到来...

## 愿景

提供一个共创平台，告别高耦合集成，让功能变得可轻松 Hot Swap（热插拔）

遗憾的是，我们并不会提供类似于会员制的插件系统对插件进行统一管理，我们计划将所有插件在 [插件市场](market.md) 进行展示和导航

## 开发

请移步至 [插件开发](dev.md)

## 收费吗

取决于插件开发者

## 可商用吗

请务必遵守插件代码许可证

## 是否提供源码

强制要求插件开发者加入组织，强制要求插件源代码上传至组织仓库（防止收费插件作者跑路），针对收费插件，插件作者可选择闭源，但源代码仓库不可删除！
一旦插件作者跑路，我们有权直接开源其源代码，并更新为 MIT 许可证；对于已经付费的插件用户，可选择默默哭泣或在 Discord 插件独立频道进行发泄

## 技术支持

插件作者需提供至少一种国内联系方式且必须加入 Discord 社区

插件用户需自行联系插件作者，我们将在 Discord 中设置插件独立频道并由插件作者自行维护，但我们不保证插件用户是否能联系到插件作者，
对于插件作者跑路行为，我们不承担任何责任
